# Задача:
Необхідно створити додаток, що імітує роботу “розумного холодильника”,
котрий буде аналізувати, які продукти є в наявності в холодильнику, а котрі
потрібно докупити для приготування страв з обраних нами рецептів. Як
результат повинен формуватися шопінг-лист з продуктів в потрібній кількості,
котрих не вистачає.
Попередньо наповнюємо холодильник товарами (на твій розсуд) і створюємо
декілька рецептів страв, котрі містять певні продукти у заданій кількості.
Увага! Не потрібно реалізовувати введення даних з консолі та інтерактив з
користувачем. Всі необхідні дані можна задати в коді.
# Вимоги до проекту:
Ти можеш реалізувати один з двох можливих варіантів. Розрахуй власні сили та
час, коли будеш обирати.
1. Мінімальний варіант (цілком достатньо): звичайний консольний додаток
засобами Java 11+ виведенням результатів в консоль і жорстко заданими
даними в структурах, котрі тобі найбільш зручні для реалізації.
2. Буде значним плюсом (не обов’язково до виконання):

a. Мінімально покрити бізнес-логіку unit-тестами;

b. Написати Spring Web MVC, а не консольний додаток;

c. Зберігати/вичитувати дані з PostgreSQL засобами Java (JDBC, Hibernate
або Spring Data JPA).

d. Створити endpoints для всіх пунктів з розділу “Реалізувати” і додати
Swagger.Реалізувати:

1. Створення нового продукту: назва, тип (овочі, фрукти, молочна
продукція і т.і.), вартість в грн за одиницю товару (10 грн, 50 грн і т.і.)
2. Створення рецепту страви. Рецепт має назву, перелік продуктів у заданій
кількості. Створи декілька рецептів.
3. Наповнення холодильника продуктами.
4. Формування шопінг-листа з продуктів, котрих не вистачає, щоб приготувати
страви з кількох обраних нами рецептів.
5. Вивести в консоль звіт з товарами шопінг-листа, згрупованими за типом
продуктів і відсортованого за назвою товару (за зростанням) в середині
кожної групи.

Приклад виводу в консоль:

1. Яйця (5 шт.) : 20 грн (бакалія)

2. Масло (1 шт.) : 30 грн (молочна продукція)

3. Молоко (2 шт.) : 40 грн (молочна продукція)

4. Сир (1 шт.) : 60 грн (молочна продукція)

5. Томатний соус (1 шт.) : 20 грн (соуси)

6. Банани (10 шт.) : 50 грн (фрукти)

7. Яблука (5 шт.) : 20 грн (фрукти)
# Вимоги до коду:
 1. Намагайся писати якомога простий і зрозумілий код.
 2. Користуйся автоформатуванням коду в IDE.
 3. Вітається слідування Java code convention.
